姑娘
这路不好走
山体滑坡
这条路坑坑洼洼的
你孤身一人
摔了跤都没人扶
还是找条好走的路走吧
来 干活
两位
打听一下
京城怎么走
食店老板说
附近有个客栈
怎么还没到
这一路也没个
歇脚的地方
红的绿的
书上说了
换完肉就能看见颜色
还没好啊
应该快了吧
何人挡路 让开
车上可是内台正令史
宋庆宝
知道是大人的车驾
还敢挡路
我有话要问他
名字对不对
对
对对
就是他们
名字我都记下了
回去告诉他们
还有什么心愿遗言
赶紧去办
到时候
我会去取他们的命
好好好
放我下来
终于到了
有官差
穿着赏金卫的衣服
站住
二位
渭县来的
官爷何事
干什么的
做买卖的
买卖
什么买卖
随我们家老板走街串巷
倒买倒卖
售些幞头彩衣
时新花果 靴鞋碗碟
既是走街串巷的货郎
怎么不见货车啊
中元将至
打算去隔壁镇子
买些桃柳蒲叶
五色瘟纸回去售卖
至于马车嘛
也等到了镇子再说
官爷莫非还有事
是这样
我是东州府的赏金卫
揭了赏金榜
来这儿抓人的
但那人
一头扎进客栈里
不出来
我在里面不好动手
只能在外面等着
这时日长了吧
钱都花光了
有些吃不起饭了
二位
可否借我些银子
等我完成任务
换了赏金就还你
来
就这么多了
多了 多了 多了 多了
一半就够了
我帮你 我帮你
来来来
好
老板娘
出来接客了
来了 来了
官爷
今日有钱吃饭了
钱有的是
就怕你这小店
没我想吃的东西
只要你钱给够
就算你想吃天上的龙肉
我也去给你割一块
这二位是
渭县来的大商人
一等一的豪客
我朋友
二位客官如何称呼
是要打尖还是住店
住店
给我们一间清净的上房
昨夜一场风雨
二楼的房间漏了雨
二位客官住在一楼可好
我给你们呀
算便宜一点
便宜好啊
就一楼吧
老板娘
再来一些馒头肉饼
面皮片汤
烈酒牛肉
快着些
我们肚子都饿了
好嘞
来 兄弟
咱们里边坐
你说的就是他吧
对
就是他
在府城杀了人
官府命我前来
将他缉拿归案
抓他呀
没看着那块牌子上
写着什么吗
知道这儿为什么叫
平安客栈吗
这间客栈有个规矩
不管你是
穷凶极恶的亡命之徒
还是被官差缉拿的
朝廷要犯
抑或是纵横四海的
江洋大盗
只要进了这间客栈
就不能动武
更不得伤人性命
他说什么就是什么
人家敢这么说
自然是有这个底气
瞧见刚才门口那位
娇滴滴的老板娘了吗
一手双刀耍得密不透风
出神入化
听说
她是快刀胡传的弟子
快刀胡传知道吧
江湖高手榜位至第八
不过听说已经去世了
菜来喽
三位
您的酒菜
馒头
肉饼
牛肉
小二哥
也给我一间客房
就在他隔壁
他呀
早就住不起店了
每日只吃白水面
一碗三个时辰
一日吃四碗
那面都泡成稀饭了
还守着碗不肯撒手呢
这么说
我很快就能回去复命了
真的啊
来个招牌菜
庆祝庆祝
那算了
你们这儿的招牌菜太贵
我可吃不起
这店小二
瘦得像人干一样
他外号排云手
一双铁掌坚不可摧
早几年也是江湖上
叫得上号的高手
那后厨
还有个大胖厨子
那是个横练大师
那肉身强悍
刀枪不入
就是遇上寻常修者
也有一战之力
那你怎么知道得
那么清楚啊
前几日
追他追到这儿
进店抓人
和你一样不信规矩
跟他们打了一架
你没打过人家
这可不是我打不过啊
我是前几日捉妖
中了妖毒
还没恢复好
你一个赏金卫
还会捉妖呢
多少都会一点
走
枫红一刀
老子找了你这么多年
你倒是活得快活
枫红一刀
江湖高手榜排行第一
索命阎罗枫红一刀
是你
好响亮的名号
你是何人
八年前
雷家堡
二十七条人命
枫红一刀
我虽然没见过你这张脸
但是你的声音
我记得清楚
你赖不掉
雷家堡
那个土匪窝
你承认了
的确是我
好
你敢承认
也算是条汉子
你想怎样
我找了你八年
自然是要用你的血
来祭我兄弟的亡魂
你不能杀我
怎么
你以为身边有两个帮手
老子就怕了你
识字吗
什么意思
平安客栈
保你平安
这家客栈的规矩
就是无论你是什么身份
无论你是什么人
在客栈里都不能动武
否则会吃苦头的
对吗
他说得没错
你敢耍我
桌子一张十两
勺子 茶杯一两一个
盘子酒碗二两一个
酒坛四两一个
茶壶六两一个
别的东西没坏
不算你们的钱了
一共三十六两银子
谁赔钱
老板娘生得花容月貌
脑子倒不太灵光
你出去打听打听
哪家的马匪出门
还要花银子
别人的规矩我不管
但在我这儿
就得按照我的规矩来
我这儿卖的不是饭菜
而是平安
诸位若想杀人寻仇
也得等这位客官
用完饭菜
走出这道门
才能动手
什么狗屁客栈
跟老子讲规矩
今天我就血洗了
你这小店
又能如何
如何
老板娘
怎么说
别弄死
得赔钱
好嘞
枫红一刀
今天算你走运
日后再见
我绝不轻饶了你
赔钱
我为什么赔钱
那你在这儿避了祸
不要银子的呀
这么多人避了祸
为什么只要我赔钱
客官和我以前
认识的一个人
长得很像
他姓陆
是个画师
不知公子认不认得
在这世间
相像的人有很多
也是
他十一年前呀
就长你这个样子了
算算日子
现在
应该也有一些年纪了
一共三十六两
就收你三十两好了
枫红一刀
你认不认罪
我乃金鸣主帅
陛下亲封的骠骑将军
你岂敢动我
你认不认
我认罪
渭县粮荒渎职案
是梁文景那个狗贼
指使我这么干的
我知道陆大人是个好官
他是为了救百姓
才使用的非常之法
可我没的选哪
是梁文景那个老匹夫
逼我的
有罪
当诛
老陆
那老板娘你认识啊
对
以前的邻居
邻居
我怎么不记得了
那段时间你不在
我去哪儿了
谁知道你去哪儿了
但我还是觉得呀
辛姑娘好
性子好
人实在
最重要的是
你们俩都成亲了
又不是真的成亲
只不过为了
结成血契罢了
这话说的
真像个忘恩负义
过河拆桥的负心汉
你是战鬼族
和人族的混血
身负五不全之症
想要摆脱神罚
转生成人
须得过五关
换皮 换肉 换骨
换血 换心
每一关都是生死一线
须得找到至亲家人
同你结下血契
在识海之中连成一线
方能在你濒死之时
借你一线生机
助你死里求生
你没有亲人
所以得找个人成亲
同你结下这血契誓约
所以呢
所以成亲是真的
连老天都认的
你凭什么不认
再说
辛姑娘人也挺好的
你为什么看不上人家
什么人
人呢
她有喜欢的人
她说自己是克夫的命
想找一个死囚成亲
去掉自己身上的煞气
免得未来
伤到自己爱慕之人
这我倒是不知道
这桩婚事
原本就是一场交易
各取所需罢了
我和她以后
再也不会相见了
难得遇上
这么好的一个姑娘
可惜了
不过她是修行之人
活得久
没准等你过了后面几关
还能再续前缘呢
接下来什么打算
你失忆了
当然是去崇灵谷换骨了
对
换骨
枫大侠
歇下了吗
可否赏个脸
吃杯冷酒
枫大侠
叫你的
来 枫大侠
重新认识一下
小弟眉山君
江湖高手榜排行第二
适才真是有眼不识泰山
竟没瞧出您的身份
我之前听说
你去边西从军了
还以为这辈子
是无缘相见了
没想到竟能在这儿遇见
真是三生有幸
来 枫大侠
我再敬你一杯
你叫眉山君
对
江湖高手榜第二
锈剑眉山
正是小弟
那你姓眉吗
我也不姓枫
枫红一刀
只是一个名号
我说怎么叫着这么拗口
一刀大侠
咱们再饮一杯
这位
既是一刀大侠的朋友
想必也是
有些功夫在身的
不知榜上位至第几
在下楮英
阁下难道没有听说过
未曾听闻
那就对了
我能力平平
榜上并无姓名
好好好
一刀大侠
不瞒你说
我行走江湖这么多年
遇见能人异士也不少
即便是那仙家子弟
在我眼中也没什么特别
但只有你不同
我将你视作
我的人生榜样
也是我的一生之敌
更是我唯一的对手
这话说说就行啊
可别真动手
单刀直入马家堡
燕回山除八大恶人
泰子里杀恶霸徐凌
还有还有
我最喜欢的
云门关入仙家府邸
推炼丹炉 斩杀妖人
桩桩件件
都是我想干
却没干成的事
那都是以前的事了
我已经退出江湖了
你退不退出的
那是你的事
但在我心里
我的目标就是要超越你
成为人族第一侠客
好
我虽比你差了一点点
但我也算是天资不凡
当年有不少仙门
想收我为徒
我都没答应
为什么
如今仙家当道
朝野内外崇尚修行之术
我族百姓自出生起
若是没有灵根
便觉得低人一等
我觉得这不好
平平淡淡是种活法
入山修炼也是种活法
种田买卖 贩夫走卒
都是活法
可活法哪分高低贵贱啊
我就是要打破这种观念
未来以武入圣
好叫世人知道
未必只有修仙才是正途
你想做的是侠客
为什么却做了
朝廷的赏金卫
侠客可不好当
这一路上吃的住的
盘子碗碟
哪样不要钱啊
我要是不接点私活
早养活不起我自己了
赏金卫很赚钱吗
是啊
你瞧他
瞧着窝窝囊囊一个人
脑袋还值五十两
他犯了什么罪啊
嗜赌成性
因为没钱
杀了好心收留他的
房东一家人
老少七口
最小的不过三岁
那的确该杀
快了
他马上就没钱了
我说
今儿面钱该付了吧
好
知 知道了
什么人
大人莫怕
不是那疯女人
好 好
站住
别跑
东州府赏金卫眉山君
奉殿中监徐大人令
追杀罪犯陈功
各位身着官服
想必是友非敌
轿中乃是内台正令史
宋大人
途经此地
要寻个安全地方落脚
你知道吗
安全地方
跟我来吧
平安客栈
保你平安
好
不太妙啊
那个宋庆宝来了
他可认识你
咱俩一个捕快
一个死人
要是被他发现了
会不会很惊喜 很意外啊
没事
我们背对着他
他看不出来
好
大人
想吃点什么呀
随便随便
来几道小菜
两盘馒头 一壶酒
要快
得嘞
大人放心
这里很干净
我们吃了饭就走
应该是无事的
分出两人在外戒备
轮班用饭
是
几位大人慢用
小二哥
帮我腌制一下
别让他臭了啊
明日就带走
你当这是腌蒜头呢
得嘞
都听大爷您的
大人
就算没胃口也多少吃点
一会儿咱们还要
连夜赶路呢
我这儿堵得慌
吃不下
你们吃 来
你们吃 你们吃
大人可是
遇到什么难事啊
在下东州府赏金卫
眉山君
专接别人办不了的案子
只需把你的事写成状子
再去东州府挂个单
定个赏金
到时候我去收钱
活也就给你办了
这事若是东州府
能办得了
我也就不必这么发愁了
这世上还有东州府
办不了的事
实不相瞒
在下江湖高手榜
排行第二
剑法已入臻化
只要钱到位
什么事都好商量
这就不是钱的事
别说你是天榜第二
就是换了那位榜首
枫红一刀来
也扛不住人家一招
好了好了
这里距离西河大营
还有多远
不足百里
咱们连夜赶路
明早就到
等到了西河大营
大人
您就彻底安全了
我的安危是不打紧的
只是梁大人
让大营的军士
驻到城里面去
可是他不懂啊
这根本就没用
西河大营都没用
难不成大人惹上了
仙门中人
那些仙门中人
一向闭门不出
只知道在山上苦修
你怎么惹上他们的
大约六日之前
我奉命回京城述职
路上被一女修掳走
她说
是我们联手
冤死了她的夫君
陆槐
糟了
他说的不会是辛仙子吧
我听说过渭县的案子
人人都说
陆槐与粮商同流合污
骂他是贪官奸佞
但我却觉得
做官要有菩萨心肠
雷霆手腕也必不可少
苔藓种子开不出花
陆槐若真是一心贪污
又怎会让渭县百姓
落个好下场
大侠说得有理呀
但倘若如此
那修者
理应在渭县杀个痛快
又怎会杀上京去
你刚才口中的他们
指的又是何人
大人
喝酒可以助兴
但压不住愧疚
你若是再饮
可就要醉了
大约半年前
渭县下了一场大雨
雍地九县尽数被毁
人人都以为
这是一场天灾
可其实
它却是一场人祸
贪污
是
他们把石头换成了稻草
糊上泥巴
砌在了堤坝之上
一旦遇上了这样的大雨
便什么也挡不住了
渭县周围的九个县城
所有的堤坝尽数垮塌
无数的粮田被毁
真的是可恨
可恨哪
这帮狗官
现在将所有的罪名
都推到了
当初驻军在堤坝附近的
陆槐头上
这也是没办法
底下的百姓讨要说法
上面的权贵
要控制民心
稳定局面
总得找一个人出来
承担这些罪责
而陆槐没有听从命令
为了吸引粮商运粮
没有第一时间出手
控制粮价
你说
若是你
你会选择那些假意
按照规章制度
办事的官员
还是会选择一个
失掉民心
出尽风头的陆槐呢
我都不选
我会如同那个修者一般
杀上京去
将陆槐押入大牢
陆大人
请吧
杀了他 杀了他
狗官 杀了他
去死
不得好死 不得好死
赶紧杀了他
杀了这个狗官
杀了他
赶紧杀了贪官
杀上京城
你又不是修者
如何杀得了他们
做不到就不去做了吗
遇到不平就要管
哪怕拼得头破血流
哪怕我这脚
都迈不进京城的门槛
但只要我做了
就势必会有人看见
一传十 十传百
若这百人之中
再出一个我这般的人
他便能闯到朝堂上去
再出一人
他就能闯到皇帝面前去
我便不信
这份天大的冤屈
如何就能碾入尘土
如何就不得平反
侠士大义啊
我不如你
是啊
我当初被绑之时
心中也有怨愤
供出那四人之时
心中也觉惶恐
可是今日
听了侠士这一番话
我心中便觉安定了
冤有头 债有主
冤害他人之人
必定不得好死
她说她之前去京城为陆槐申冤
所告之状
皆石沉大海
名字对不对
然后呢
然后
然后我便快马加鞭地
赶回了京城
将此事上报朝廷
可是根本就
没有人相信我
他们不会相信
一个修者会管凡尘俗事
而且他们更不相信
在京城中
严密的守卫之下
会有人能取掉
官员的首级
直到那一夜
赵大人在府上
举办寿辰夜宴
前来道贺的官员众多
可就在刚刚
酒过三巡之时
突然闪过一道罡气
赵大人的脑袋
就没了
只见罡气不见人
是那修者动的手
这才仅仅只是一个开始
不到一个时辰
城北也传来一个消息
周大人在层层
禁卫军的保护之下
被人一剑封喉
来者何人
北衙禁军校尉 李晃
奉圣命而来
敢问轿中可是周大人
大人
是北衙禁军
周大人
杀得好 杀得痛快
相比凌迟
一刀毙命算是便宜他了
名单上的人
按照顺序依次死去
排在第三位的陈大人
也开始心慌起来
他连圣旨都来不及请
就在护卫的护送之下
躲到了城外的
金鸣大营里去
有罪
当诛
庙堂无道
自有三尺青锋匡扶正义
你身为官员
有冤不诉 有案不翻
不配与我饮酒
大胆
罢了 罢了
五十两一坛
还喝吗
这么贵啊
我们这客栈卖的是平安
你们惹了那么大的事
躲进来
当然要贵一些了
我们大人的平安
何须你来保
那女子
以修者身份干预俗世
破了道心誓言
定会遭到反噬
能不能挺过这一遭
还是两说
便是她挺过了
朝廷也已向
各大仙门去信
仙门不会坐视不管
等人都到齐了
她的命也就到头了
别说了
要我说这些修者啊
就是惹祸的根苗
陛下就该下令
不许老百姓修仙
这样大家都一般水平
就算闯了祸
也大不过天不是
大人小心
桌子十两
客官若赔不起
今日
就别想离开这店了
管不住嘴
才会招来祸端
别去
你打不过的
真是抱歉了
我家师妹性子急
很少与凡人交手
不知轻重
还望这位娘子见谅
多少损失我都赔
人家说得也没错呀
你们这些修仙的
可不就是惹祸的根苗吗
怎么 戳到心窝子
臊得要杀人呀
左盈盈 既然来了
为何不现身一见
你们一见面
就喊打喊杀的
有什么好见的
我和你们
也不是一路人
不过是听说
正道出了个
很有种的小弟子
敢一个人杀上京城去
便想来瞧瞧热闹
谁承想
刚一来就看到这个
母老虎在咬人
林慕寒
她脾气那么差
你还天天和她贴在一起
是不是馋她的身子呀
贱人
林慕寒
你该好好管管她了
否则
是要死人的
左姑娘
好久不见
金轮
你不去天音山修行
整日和他们混在一起
做什么
莫非
你师父不准备收你为徒
不让你修无情道了
那好啊
那就别做苦修者
陪我回大漠
逍遥快活去吧
妖女
各位都到了
日月洞的南宫兄呢
没听见吗
那草包站外边
吹了半天小曲儿了
气性挺大
心眼倒小
好了 各位
都收收自己的神通吧
正事要紧
你是京城来的官
我等奉师命前来
捉拿在京城
坏了规矩的修者
只是许久未出山
已忘了路
还请问
这里距离京城有多远
来
这么说
你们都是灵寂山
修仙的人
在下灵寂山少宗主
林慕寒
我边上这位是我师妹
姜霁
散修金轮
而外面那位
擅以乐声为刃的
是日月洞的南宫孤鸿
这般唐突
问女孩子的名字
可不太礼貌哦
这位仙子叫左盈盈
是北襄青虹教的人
那既然各位仙家都来了
那就让我觉得安心了
你们能不能赶紧
把那位修者带走啊
这样
我就不会再担惊受怕了